
Um conceito é um termo potencial que se atualiza pelo símbolo (palavra).
Idéias só podem viajar entre as mentes por um meio: símbolo. 
O termo é um conceito efetivamente comunicado. 
Somente palavras categoremáticas podem simbolizar um termo lógico. 
As sincategoremáticas podem ser parte gramatical de um 
símbolo completo que expresse um termo lógico.

    Palavra – Gramática
    Letra – Ortografia
    Termo – Lógica

Um termo é sempre unívoco, não ambíguo, porque é um. 
Porém, o símbolo gramatical que o expressa pode ser ambíguo.
Palavras em diferentes línguas são normalmente equivalentes na sua dimensão lógica, 
mas freqüentemente não o são na psicológica. 
Por isso é tão difícil traduzir poesias. 
O menos ambíguo de todos os símbolos é uma descrição geral, uma definição.




// essa função vai ler uma linha do arquivo;
// retorna 0 caso enha chegado ao final do arquivo
// 1 quando le uma linha de forma sucedida
// - 1 quando dá erro


** EXPLICACAO GERAL DO GET NEXT LINE:
** O get next line lê uma linha inteira do arquivo indexado por fd, 
** e faz o ponterio line apontar para uma string allocada com os 
** conteudos dessa linha sem a quebra de linha '\n'.
** Nao temos que passar nada allocado para o get_next_line, 
** apenas passar o endereco de um ponteiro que vai apontar para a string allocada.
** Precisamos poder dar free() nessa string allocada depois da chamada.
** A gente vai ler o arquivo com a funcao read(), que avanca a sua posicao 
** no file descriptor automaticamente.
** A gente precisa usar um array estatico como buffer do read para 
** poder acessar o que foi lido pelo read nas chamadas anteriores.
** Precisamos tratar as seguintes situacoes:
** 1. Se o buffer lido nao tem '\n', concatenamos com o buffer anterior e 
** chamamos read novamente.
** 2. Se o buffer lido tem '\n', concatenamos com o buffer anterior ate o '\n'.
** 3. Se chegamos no final do arquivo (read() = 0), concatenamos com o buffer anterior.
** 4. Finalmente temos que apontar o ponteiro line passado para uma string 
** allocada que contenha a linha inteira sem o '\n'. Depois liberamos a memoria 
** allocada nas strings intermediarias e retornamos 1 ou 0 para '\n' ou final do 
** arquivo respectivamente.
** 5. Se os parametros tem algum problema (BUFFER_SIZE <= 0), ou em alguma 
** dessas operacaoes nao conseguimos allocar memoria, liberamos toda a memoria 
** e retornamos -1.
*/

